AVC Sub-Thai แปลโดย The Forbidden
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
Akari Tsumugi
"บ่าวสาวอดล่อพ่อปาดหน้าเค้ก"
- พ่อ..
- เออ
ขอบคุณที่มานะ
- เดินทางเป็นยังไงบ้าง
- เหนื่อยนิดหน่อยแต่ไม่เป็นไร
คุณพ่อ ไม่ได้เจอกันนานเลยค่ะ
ขอบคุณที่มาคะ
สึมูกิซังไม่เจอกันนานเลย
ยินดีกับการแต่งงานด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
- ต่อจากนี้ขอฝากตัวอย่างเป็นทางการนะคะ
- ทางนี้ก็ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วย
- เข้ามาก่อนเถอะ
- เออ
เอาล่ะ...เราจะเรียงตามลำดับนี้
หลังจุดเทียนแล้วอย่าพึ่งไปห้องน้ำนะ
ได้เลย
- ก็ประมาณนั้นแหละ...สึมูกิโอเคไหม
- ตามนี้แหละ
ฉันประหม่าจริงๆ
แต่จะทำหน้าที่พ่อให้เต็มที่
ไม่ต้องเครียดมากหรอก
แค่ทำตัวตามปกติก็พอแล้ว
ว่าแต่ว่า...ดูเหมือนว่า--
คืนนี้ให้พ่อมานอนที่นี่ใช่ไหม
อืมมพวกเธอข้าวใหม่ปลามัน
จะไม่ดูรบกวนเหรอ
อ๋อ..ไม่เป็นไรหรอก...
ทำตัวตามสบายเลย
นานๆมาโตเกียวที
งั้นเหรอ
ฉันไม่ทำตัวรบสึมูกิซังแล้วกัน
- ฉันรอวันพรุ่งนี้ไม่ไหวแล้ว
- อ่า..ตื่นเต้นจังเนอะ
คุณพ่อดูกังวลมากเลย
นั่นสิ
ไม่เคยเห็นพ่อเป็นแบบนี้มาก่อน
และฉันยังมีอะไรให้ต้องลุ้นอีก
อะไรเหรอ
เข้าเรือนหอคืนแรกกับสึมูกิ
อย่าสิ..ฉันเขินนะ
นั่นเพราะฉันรักษาสัญญาว่าจะไม่ทำก่อนแต่งงาน
ดีใจมากที่ได้ผล
ฉันก็ดีใจเหมือนกัน
สึมูกิ
สวยมากเลย
ขอบคุณนะ
ขอแสดงความยินดีกับทั้งสองด้วย
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณมากค่ะ
ยินดีด้วย
ยินดีด้วยนะ
- ยินดีด้วย
- ขอให้มีความสุข
ดีใจจังที่พิธีแต่งงานของเราราบลื่นดี
อืมม..ขอบคุณนะ
ขอบคุณคุณพ่อด้วยค่ะ
ไม่หรอก..ฉันไม่ได้เกี่ยวอะไร
อุตส่าห์ตั้งใจอ่านสุนทรพจน์
ขอบคุณจริงๆครับ
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่โตอะไร
จริงสิ
อาคาริซังคงเหนื่อยมากเลยสิ
ให้เธอเปลี่ยนเสื้อผ้าซะ
งั้นพวกเราออกไปข้างนอกกันเถอะ
อ่าา..ใช่ๆ
ใช่สิ
ผมจะไปหาพ่อแม่ของสึมูกิก่อน
รีบไปเถอะ
ฉันจะไปกับสึมูกิจังค่อยตามไป
รีบไปก่อนเขากลับเร็ว
ผมไปก่อน
AVC Sub-Thai แปลโดย The Forbidden
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
คุณพ่อ มีอะไรหรือเปล่าคะ
เธอสวยมากเลย
สวยสุดๆ
ฉันแค่อยากเห็นมันอีกครั้งน่ะ
งั้นเหรอคะ..ขอบคุณมากค่ะ
แล้วทาดาชิซังไปไหนแล้วคะ
เอ่อ...
ไปทักทายพ่อแม่ของสึมูกิจังน่ะ
เขาให้ฉันกับสึมูกิจังตามไปทีหลัง
อย่างนั้นเหรอคะ
งั้นฉันจะรีบเปลี่ยนชุดก่อนนะคะ
คุณพ่อรออยู่ข้างนอกก่อนได้ไหมคะ
ไม่...
ฉันจะรอที่นี่
ข้างนอกมันหนาวน่ะ
งั้นฉันเปลี่ยนเสื้อไม่ได้สิ
สวยมากเลย...
สวยเหลือเกิน
คุณพ่อจะทำอะไร
ชู่ววว เงียบหน่อย
- เพราะว่าเธอสวยเหลือเกิน
- เดี๋ยวก่อน
- ฉันทนไม่ไหวแล้ว
- อย่าทำแบบนี้!
ทนไม่ไหวเลย
อะไรเนี่ย
- อยู่นิ่งๆก่อนนะไม่ต้องกลัว
- คุณพ่อ
เดี๋ยวสิ...อย่าาา
จูบกัน จูบกัน
ทำไม...
อย่าทำแบบนี้
อาคาริซังฉันทนไม่ไหวแล้ว
อะไรเนี่ย..ปล่อยนะ
เดี๋ยวก่อน..คุณพ่อ
ทำไมเป็นแบบนี้
เธอสวยมากเลย
แลบลิ้นออกมา
- ไม่ หยุดนะ
- แลบลิ้นออกมาเร็ว
สุดยอดเลย
ถ้าไม่ส่งเสียงดัง..ปัญหาก็จะไม่เกิด
เข้าใจไหม
ทาดาชิซังช่วยด้วย
แลบลิ้นออกมา
แลบลิ้นออกมาสิ
หยุดเถอะนะ
หยุดนะ
งดงามสุดๆ
หยุดได้แล้ว
ชู่วววววว อย่าโวยวายสิ
ไม่เป็นไรหรอก
ยังไม่เคยทำกับทาดาชิสินะ
เราสนุกกันก่อนเถอะ
แค่นิดเดียว..แค่นิดเดียว
ว้าว สวยมากเลย
อย่าเป็นแบบนี้เลย
ดูดีมาก
หยุดเถอะ..อ๊าาาา
ยอดเยี่ยม!
อย่าทำนะ
เป็นไง
ปล่อยนะ
ใจเย็นๆ..นิ่งๆไว้
พอได้แล้ว
หยุดเลยนะ
ปล่อยน้าาา
อย่าน้าาาา
สุดยอด
ริมฝีปากสุดยอดมาก
เอาล่ะ มานี่สิ
ปล่อยนะ...ปล่อย
นั่งลงไป
- ก่อนถึงมือทาดาชิ
- อย่านะ
- ขอก่อนนะทาดาชิ
- อย่า
ของอาคาริซัง
มันน่าชิมมาก...สุดยอดเลย
ตรงนี้ก็สวยมากๆ
อาคาริซัง..อร่อยมาก
ไม่น้าาา
ปล่อยนะ
อ๊า..เยี่ยมไปเลย!
อ๊าาไม่
ไม่เอา
มีอารมณ์สิท่า..ร่างกายเธอมันฟ้อง
กับฉันคนนี้
- อาคาริซัง
- ไม่เอา
หยุดนะ
- อยากแล้วใช่ไหม
- หยุดเถอะ
ไม่เอา!
หยุดเถอะ....
ม่ายยยย...!!!!
สุดยอดที่สุด
มาสนุกด้วยกันกับฉันเถอะ..นะ...สึมูกิซัง
อาคาริซัง
- อาคาริซัง
- ไม่
- อย่านะ!
- ช่วยหน่อยนะ
อย่าาา!!
- อมให้หน่อยสิ
- อย่าาา!!
เอาเลย
อ้าปากสิ อาคาริซัง
ไม่เอา
อาคาริซัง
อาคาริซังอ้าปากเร็ว..อ้าปาก
อ่าาา
สุดยอดเลย
ต้งใจทำหน่อยสิ
ตั้งในทำหน่อย...ทำให้ดีนะ
ใช่..ดูดเข้าไป
ดี
ใช่เลย
ใช่..ต้องทำให้เสียว
หยุดทีเถอะ
พอเถอะนะ
หยุดได้แล้ว
อย่าาา!!
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันต้องการที่จะมีความสุข
ทำให้ฉันมีความสุขที
อย่า...อย่าาาา
ม่ายยยยยย
สุดยอด
หยุดนะ!
มันแน่นเป็นบ้าเลย
เป็นไง...โดนแบบนี้เข้าไป
สุดยอด...เสียวสุดๆเลย
เข้าไปได้สุดเลย
ไม่เอาๆ..ไม่เอาแล้ว
มันจะไม่จบถ้าไม่ได้เสร็จ..เคนะ
ดี..
อย่าบังสิ..เอามือออก
ยังไม่สะใจเลย..เอาอีก
แลบลิ้นออกมา
แลบลิ้น
มันจะไม่จบ..ถ้าไม่ยอมแลบลิ้นออกมา
แลบลิ้นออกมา
เอาออกมา
ยังมีอีก..หันก้นมา
ถ้าไม่ยอมทำตามล่ะก็...มันก็ไม่จบหรอก
รับรู้ถึงมัน
ควยของฉัน
ถ่างขาออกหน่อย
หยุดที
ฟิตสุดๆเลย
เสียดายแทนทาดาชิ
- อย่าฝืนเลย..ปล่อยไปตามอารมณ์
- หยุดนะ!
สุดยอด...นั่งลงไป
ทำให้อีกทีสิ...อ้าปากซะ..ทำให้ดีด้วย
ไม่งั้นไม่จบ
เอาให้เสียวๆนะ
อารมณ์นี้เลย
เอาล่ะ..ลุยต่อ
จะทำให้เสร็จเดี๋ยวนี้แหละ
ขยับตัวมานี่
นั่งบนนี้
จับโยก
อยากให้จบใช่ไหม
ใกล้จบแล้ว
สุดยอด
เธอสวยที่สุดเลย
โยกสิ
ใช้เอวโยก
มันใกล้จบแล้วฉันรู้สึกได้...จูบกัน
สวยจริงๆ นะ
แลบลิ้นออกมา
โยกสิ
เอาเลย..โยกไป
ต้องทำเอง
ไม่งั้นไม่จบนะ..มันจะไม่จบจนกว่าจะทำ
ทำให้เสียวที
เข้าไปลึกสุดๆเลย
สุดยอด..ตื่นเต้นมาก
โคตรมันส์เลย
เสียวมากเลย
เยี่ยมที่สุด
พอแล้ว..หยุดที
มันใกล้แล้ว
มาแล้ว
เอาออกไป...เอาออกไปนะ
- ขอแตกในนะ
- ไม่ได้นะ
หยุดเถอะนะ
จะแตกอยู่แล้ว
ไม่ได้นะ!!!
อย่าทำนะ!!!
ออกมาเลย
อ่าาาแตกแล้ว!!
โห... น้ำออกมาเยอะเลย
สวยมาก
ไม่เอา
ไม่เป็นไร ถ้าเธอไม่พูด
รูปพวกนี้...ไม่ให้ให้ใครดูหรอก
ได้รูปสวยเพียบเลย
อย่านะ...
ดีใจจริงๆที่งานแต่งจบด้วยดี
อืมม
เพื่อนๆของฉัน...
พวกที่ไม่รู้จักสึมูกิ..พอได้เห็น
ก็ชมกันว่าเจ้าสาวสวยมาก
ไปเจอเธอมาได้ไง
ต้องตอบคำถามพวกนี้ตลอดเลย
นั่นสินะ
แต่ว่า..วันนี้เธอสวยที่สุดเลย
ขอบคุณนะ
รักนะ
ใกล้แล้ว
- ฉัปล่อยในเลยนะ
- อืม...
ฉันจะทำให้สึมูกิมีความสุขไปตลอดชีวิต
รักเธอนะ
งั้นไปนะ
- เดี๋ยวฉันจะไปสถานีด้วย
- ทำไมล่ะ..กลัวเหงาเหรอ
น่ารักจัง
แต่พ่อก็อยู่นะ
อรุณสวัสดิ์
จะไปทำงานเหรอ
- พ่อหลับสบายไหม
- เออ
ดูเหมือนนอนไม่อิ่มนะ
เอ้ยยไม่หรอก
กำลังคิดว่าจะกินมื้อเช้าน่ะ
แถวนี้ดูเหมือนไม่มีร้านอาหารเลย
ยังไม่ได้กินข้าวเช้าเหรอ
ขอโทษนะ ฉันคิดว่าเธอจะตื่นสาย
อ่าา
ขอโทษนะพ่อ
สึมูกิฝากทำให้พ่อด้วยนะ
ไม่เป็นไรๆ
จะรีบกลับมานะ
ถ้าได้กลับไว
จะพาพ่อไปชมเมืองโตเกียวหน่อย
ได้ๆ
- ไม่ก่อนะ
- โชคดีล่ะ
อาคาริซัง
นี่..
เมื่อวานนี้
เรามีเวลาน้อย
วันนี้มาสนุกกันต่อเถอะ
อย่าทำแบบนี้
งั้นภาพนี้...ถ้าหลุดไปจะโอเคเหรอ
ไม่กลัวเหรอ
เอาล่ะ...
มานี่สิ
วันนี้...
มาค่อยๆสนุกกัน
มองฉันสิ
จริงๆเลย
สึมูกิซังช่างน่ารักนัก
มันอร่อยจนทนไม่ไหวเลย
เอาลิ้นออกมา...ออกมาสิ
เร็ว
แน่ใจนะ
อยากให้ความแตกเหรอ
- ไให้ทาดิชิดูคงไม่ว่าเนอะ
- อย่านะ
ใช่ไหมล่ะ
แลบลิ้นออกมาซะ
สวยมาก...แลบออกมาอีก
อีก...
มันอร่อยจริง ๆ
เลียลิ้นฉันด้วย
เอาสิ
เลียมัน
ทำต่อไป
ไม่นะ
เยี่ยมที่สุด
สึมูกิซัง
ทุกอย่างเลย
ดูสิ
จะเลียให้หมดเลย
อย่านะ
มันดีมาก
ทนไม่ไหวแล้ว
เมื่อวานนี้พลาดนี่ไป
หุ่นดีมากเลย
อย่าเลยนะ
ลำบากใจงั้นเหรอ
- มีอารมณ์งั้นเหรอ
- หยุดนะ
เอาล่ะ..อย่าเกร็งไปเลย
มันเจ๋งออก
อร่อยมากเลย!
สึมูกิซัง
ดูดีทุกส่วนเลย..นี่ก็ด้วย
ปล่อยนะ
อย่านะ!
เลียแบบนี้ได้อารมณ์ดีไหม
มันต่างจากเซ็กส์ของทาดาชิสินะ
น่าสงสารนะว่าไหม
ฉันจะทำให้คุณมีความสุขเอง
ตรงนี้เหรอ
ชอบนี่ไหม
อร่อยจังเลย
อร่อยมากเลย
เสียวดีไหม
เงี่ยนมากล่ะสิ
จะเลียทั้งตัวเลย
ขาสวยจัง
ฉันจะเลียให้ชุ่มเลย
ผ่อนคลายหน่อย
ได้กลิ่นของความหื่นเลย
ตรงนี้โครตได้อารมณ์เลย
- ขอดูหน่อย
- หยุดเถอะ
ดูดีทุกส่วนเลย
อย่าเกร็ง
- อย่านะ
- มีน้ำด้วย
อย่านะ..ไม่เอา
ไม่เป็นไรหรอก
อย่านะ
อร่อยมาก...ยกเอวขึ้น
ยกเอวขึ้นหน่อย
พอเลียนี่...เม็ดแตดแข็งเชียว
เสร็จได้เลย
ตรงนี้เหรอ
เงี่ยนมากไหม..ฮะ
เอาล่ะลุกขึ้น
ถอดออกเถอะ..ถอดออกให้หมด
ให้ฉันทำให้
มาดูน้ำเงี่ยน..ถ่างขาออก
ปล่อยออกมาเลย
ตรงนี้เหรอ
เสียวเหรอ
ได้ยินเสียงน้ำเงี่ยนไหม
จูบกัน...มาจูบกัน
อีกนิดนึง...
นิ้วเข้าไปแล้ว
แฉะเชียว
เละหมดเลย
เอาล่ะ..ยกก้นขึ้น
เร็วเข้า
น้ำเงี่ยนขนาดนี้
เงี่ยนมากเหรอ
งดงานสุดๆ
น้ำเยิ้มไปหมด
ขอเลียอีกหน่อยนะ
จะเลียก้นให้ชุ่มเลย
ถ่างขาออกอีก
สุดยอดชุ่มฉ่ำไปหมด
ร่านจังนะ
อย่าน้าาาา
อาคาริซัง
ไหนว่าไม่ชอบไง
แต่เหมือนเงี่ยนมากเลยนะ
ยอมรับมาดีๆเถอะ
เอาล่ะ...
มาดูดมันให้หน่อย
มา...
เข้าใจที่สั่งไหม
ทำสิ
ทำให้หน่อย
เร็ว
ต้องการไม่ใช่เหรอ
ค่อยๆอมเข้าไป
ใช่
หื่นมาก
น่ารักมากเลย
มองหน้าฉันสิ
อมเข้าไปลึกๆ
แลบลิ้นออกมาอีก
ทนไม่ไหวแล้ว
อยากได้ควยใช่ไหม
ของๆเธอ...มันแฉะขนาดนี้
ตื่นเต้นสุดๆ
เป็นไรไป..เสร็จแล้วเหรอ
ถอดนี่ออกเหอะ
ทนไม่ไหวแล้ว
อยากให้ใส่ควยแล้วสินะ
เล่นซะแฉะขนาดนี้เข้าง่ายเลย
จะใส่แล้วนะ
ยังแน่นอยู่เลย
รูแฉะๆแบบนี้..มันเสียวโครตเลย
อยากทำเรื่อยๆเลย
ควยฉันเป็นยังไง
เสียวกว่าของทาดาชิไหม..ห่ะ
น้ำเชื้อของฉันเข้มข้นกว่าของเจ้านั่นใช่ไหม
ฉันเด็ดกว่าทาดาชิเยอะ
ดีมากเลย
อ่าา..ฟิตสุดๆ
ยังไม่ถึงใจสินะ
ห้ะ
จะลองขย่มควยเองเลยไหม..ว่าไง
มานี่สิ
เอาเลย..ขย่มซะ
บดเอวลงไป
โยกขึ้นลง
ปรับตัวอยู่รึไง
ยกขึ้นสูงๆ
โอ้วว
ใช่...ได้อารมณ์มาก
เสียวดีไหม
สุดยอด
แทบบ้าเลย
นั่งตรงๆ
ใช่..ทำให้ได้อารมณ์
สุดยอดเลยเนอะ
ดูร่านมาก
เข้ามาชิดหน่อย
ให้มันบดกัน
เงี่ยนมากเลยใช่ไหม
ตรงนี้..
เอาก้นมา
แทงหลังบ้าง
เป็นไง
ไม่ๆ...เสร็จ
เสร็จแล้วสินะ
ได้ผลด้วย
นี่เหรอ
น้ำออกแล้ว
รู้สึกถึงข้างในเลยไหม
เสียวขนาดนี้ครั้งแรกล่ะสิ
มา..
แฉะขนาดนี้
แต่ฉันยังไม่แตกเลย
มาเถอะ
เขยิบเข้ามา
มาใกล้ๆ
อย่าเกร็ง
สวยมาก...ดูสิ
เธอสวยมาก
ฉันจะเก็บอสุจิของฉันไว้ให้เธอเต็มที่แล้ว
โอเคนะ
เสร็จพร้อมกันเลยไหม
พร้อมกันเลย...
จะมาแล้ว!
โอ้ววว...
โอ้ย...ออกแล้ว
เรียบร้อย
AVC Sub-Thai แปลโดย The Forbidden
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ทั้งคู่เป็นอะไรไป...ดูเหมือนไม่มีแรง
จริงเหรอ
งานแต่งก็พึ่งผ่านไปนิ
ก็ต้องมีเพลียบ้างไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ
โตเกียวเป็นยังไง
ห้องเราก็มีเหลือ
พ่อจะไม่มาอยู่ด้วยกันเลย
เดี๋ยวสิ..ทาดาชิซัง
อย่าตัดสินใจตามใจตัวเองอย่างนั้น
ฉันดีใจที่เธอแคร์นะ
พ่ออยู่คนเดียวได้
อย่าห่วงเลยนะ
พ่อนี่หัวรั้นจริงๆเลย
- ใครเนี่ย
- เกิดอะไรขึ้น
คนที่บริษัทโทรมา
ขอตัวแปป
ฮัลโหลครับ
ขอโทษครับ
เป็นยังไงบ้างครับ
ถ้าเราอยู่ด้วยกัน
เราจะได้มีเซ็กส์กันทุกวัน
ไม่เป็นไร
สบายใจได้
ถอดหน่อยนึง
อย่าส่งเสียงนะ
ทนไม่ไหวเลย
ชวนหื่นจริงๆ
เปียกแล้วเหรอ
ยกตัวขึ้นหน่อย
ไม่ต้องห่วง
เปียกขนาดนี้เลยเหรอ
เยิ้มเชียว
นี่เหรอ
เป็นอะไรไป
ดูดปากหน่อย
อร่อย
แลกลิ้นกัน
แลบลิ้นออกมา
ควยของฉันแข็งใหญ่แล้ว
ชักให้หน่อยได้ไหม
ชักควยให้ที
มันเป็นแบบนี้
ตั้งโด่เลย
ไม่อยากดูดเหรอ
ตื่นเต้นน่าดูเลย
ตรงนี้เหรอ
เสียวไหม
เสร็จแล้วเหรอ
เสร็จจนได้
เอาล่ะ...
มานี่สิ
ดูดซะ
อืม ใช่
เริ่มเป็นงานแล้วสินะ
หื่นมากเลยใช่ไหม
ใช้ลิ้นเลียปลายด้วย
อย่าเงี่ยนเลย!
เอาอีก
อ่าาใช่
ใช้มือด้วย
สึมูกิซัง
จะแตกให้เต็มปากเลย
นะ
แรงอีกหน่อย
อีก...
จะแตก
ใกล้แตกแล้ว
อ่าาออกแล้ว
สุดยอดเลยไหมล่ะ
ตื่นเต้นดีไหม
งั้นผมขอตัวไปก่อนแล้วเจอกันที่บริษัทนะครับ
ขอโทษนะ...คุยนานไปหน่อย
- อาหารเย็นหมดเลย
- นั่นสิ
- แต่ก็ยังอร่อยอยู่
- อืม
สึมูกิทำอาหารเก่งมากๆเลย
ขนาดมันเย็นหมดแล้ว
ดีจังเลย
จะออกแล้ว
โอ้วว...ดีเหลือเกิน
อ่าาใกล้แล้ววว
ใกล้เสร็จแล้ว
อ้าาาา
สึมูกิ..มันรู้สึกดีมากๆเลย
ไม่ถึงใจเธอสินะ
ขอโทษแทนด้วย
เขาไม่เก่งพอ
เอาเป็นว่า
ฉันจะทำให้เธอพอใจเอง
เอาลิ้นมาอีกหน่อย
มันไม่พอสำหรับเธอใช่ไหม
ค่ะ..
ยื่นปากมา
ฉันจะทำให้เธอพอใจเองนะ
งั้น...
ยืนขึ้น
ทีนี้....ถอดเสื้อผ้าออกซะ
ว้าว...ดี
ถอดออกให้หมดเลย
ใช่แล้ว
ขอดูให้ทั่วหน่อย
เยี่ยมยอดมาก
สวยงามมาก
ตั้งแต่ครั้งแรกที่เจอกัน
ก็ดูออกแล้วว่าสวย
ยืนตรงๆ
รู้สึกไหม
ถ้าเสียวก็พูดมันออกมาเลยว่าเธอเสียว
มันเสียวดี
ต้องการอีกไหม
ขนหมอยยังชวนหื่นเลย
น่ากินจัง
อ้าขาออกสิ
ลื่นปรืดเลย
อ้าขากว้างๆ
นั้นแหละ
ลองบดเอวดู
นี่เป็นไง
เป็นอะไร ยืนไหวไหม
- ยืนไม่ไหวแล้วเหรอ
- ค่ะ
โอเค ถ้างั้น...
หันก้นมา
วิเศษเลย
เลียหลังแล้วมีอารมณ์ไหม
ห้ะ
ตรงนี้ล่ะ
ทำให้เงี่ยนไหม
ฉันอายนะ
เดี๋ยวเลียให้เอง
กางขาแล้วแอ่นก้นไว้นะ
อ้อนวอนให้เลียสิ
คุณพ่อ...ช่วยเลียให้หน่อยค่ะ
เสียวดีไหม
เสียวก็พูดออกมา
มันเสียว
แฉะหมดแล้ว
นี่ก็ด้วย
เสียวมากไหม
ถ้าชอบก็บอกมาตรงๆเลย
ตรงนี้
ไม่นะ
จะเสร็จแล้วเหรอ
ไม่ต้องฝืนหรอก
เสร็จไปแล้วสินะ
ห่ะ
เสร็จแล้วใช่ไหม
อร่อยไหม
บอกฉันสิ
เสียวใช่ไหม
รู้สึกได้เลย
ดี
โอ้วววอร่อยมาก
เป็นไง
อ้าขาสิ
จะแหย่ให้..จะแหย่นิ้วให้นะ
อยู่ท่านี้ไว้
อ่อนไหวเหลือเกินนะ
แบบนี้ล่ะ..เป็นไง
เสียวมากเลย
สุดยอดมากเลยล่ะสิ
เสร็จ...
เสร็จแล้ววว..!!
โอ้วววยอดไปเลย
สุดยอด..น้ำทะลักเชียว
ต้องเลียให้แห้ง
ขอให้เลียอีกสิ
เลียเลย
เป็นไง
มานี่สิ
ยอมทุกอย่างแล้วใช่ไหม
ค่ะ
มองฉันสิ
- ทำให้ฉันได้ไหม
- ค่ะ
มานี่สิ
เอาล่ะ...
ทำให้ฉันรู้สึกดีหน่อย
ใช่เลย
เป็นไง
อร่อยไหม
ค่ะ
เลียให้ชุ่มไปเลย
อ่าาาใช่
เสียวดีจัง
อีกข้างด้วย
อ่าาใช่
ดูดไปด้วย
ทนไม่ไหวแล้ว
ชักควยไปพร้อมๆกันเลย
เอาเลย
ดี...
หื่นมากเลย
จูบฉันที
บ้วนน้ำลายหน่อย
น้ำลาย...
บ้วนออกมา
น้ำลายอร่อยมาก
ออกมาเยอะเลย
หื่นจริงๆ
ดูดควยซะ
ค่ะ
อ่าาสุดยอด
ใช่เลย
ได้อารมณ์สุดๆเลย
อร่อยไหม
อร่อยค่ะ
ดูดเข้าไปลึกๆสิ
เลียไข่ให้ที
ร่านมาก
เธอตั้งใจจังเลยนะ
เสียวดีจัง
มาทำด้วยกันเถอะ
ฉันจะเลียให้ด้วย
เอาล่ะ...
กางขาออกอีก
ร่านจัง
ทนไม่ไหวเลยสิ
แฉะไปหมดเลย
เยิ้มออกมาเชียว
อยากให้เลียไหม
ดี
ไหลเรื่อยๆเลย
อยากให้เลียไหม
ค่ะ
พูดให้หมดสิ
คุณพ่อช่วยเลียให้ด้วยค่ะ
อยากให้เลียตรงไหนล่ะ
- เลียให้หมด
- หืมม
ช่วยเลียให้เกลี้ยงทีค่ะ
- หมายถึงให้เลียหีให้แห้งเลยใช่ไหม
- ค่ะ
เสียวมากไหมล่ะ
ตรงนี้
นี่เหรอ
เสียวไหม
เสร็จ...
เสร็จแล้วววว
ไม่นะ..หยุด..พักก่อน
ดูดต่อไปด้วยสิ
ดูดแรงๆ
เหมือนคนอดอยากเลย
เสียวดีมาก
โอ้ววว...นี่มันยอดไปเลย
อยากให้ใส่เข้าไปแล้วใช่ไหม
อยากค่ะ
เอาเลยสิ..ถ้าอยากใส่นัก
ก็ทำเอาเองเลย
จับมันใส่เข้าไป
อยากได้สิ่งนี้สินะ
ค่ะ
รูแฉะมาก
เป็นไง
เข้าไปสุดแล้วเหรอ
ค่ะ
ทำให้เสียวๆเลยนะ
สุดยอด!
บ้วนน้ำลายหน่อย
อร่อยมากเลย
เสียวจัง
เป็นไง
เสียวมากเลย
- ชอบควยของฉันมากเหรอ
- ค่ะ
พูดออกมา
ชอบมากเลยควยของคุณพ่อ
มานี่สิ
เอามือไว้ข้างหลัง เอามือไปยันด้านหลัง
ใช่..เอามือไปเท้าต้นขาฉันเอาไว้
จะได้มันเห็นมันชัดๆ
เสียงน้ำชัดมากเลย
แข็งมากไหม
แข็งมากเลย
ให้ช่วยไหม
- เสียวเหรอ
- ใช่
สุดยอดเลย
ร่านสุดๆไปเลย
เยี่ยมมากเลย...ค่อยๆโยกไป
อย่างนั้น
โยกไปเรื่อยๆ
- แบบนี้เสียวดีไหม
- ค่ะ
ยืดตัวตรงๆ
เสียวเหลือเกิน
เวลาเสร็จก็ต้องพูดนะ
อ๊าาาเสร็จ...
ข้างในร้อนสุดๆเลย
เสร็จแล้วเหรอ
ควยของฉันมันเป็นยังไง
ดีมากเลย
เอาละ คราวนี้กลับหลังหันไป
ค่ะ
ดี
นั่นแหละ
ร่านจังเลย
โยกมันเข้าไป
มันแฉะจนมีเสียงกระแทกผ่านน้ำเงี่ยนเลย
ยกขาขึ้น
ใช่ๆ
หมอบลงไป
เอาก้นมา
ลองดันเข้ามาสิ
- แบบนี้เหรอค่ะ
- ใช่เลย
เป็นไง
เสียวมากเลย
เอาอีกไหม
เอาอีก...
ไม่นะ
ดันลึกๆ
อย่างงี้
โอเคไหม
ให้แตกที่ไหนดี
ห้ะ
อยากให้จัดที่ไหนดี
ช่วยปล่อยข้างในด้วยค่ะ
ได้..จัดให้
- พร้อมแล้วนะ
- ค่ะ
เป็นไงบ้าง
นี่..ยังไม่จบ
ทำความสะอาดให้ด้วย
สุดยอด..ยังไม่อยากจบเลย
มองฉันสิ
อยากได้อีกไหม
อยากค่ะ
นอนหงายลงไป
นี่เเป็นไง
มันเสียว
เขี่ยนี่ด้วยเอาไหม
อ๊าาไม่นะ..ไม่
คุณพ่อ
อ่าาเสร็จ...
เสร็จแล้ววววว
ร่านมากเลย
เสียวเหรอ
- เสียวงั้นเหรอ
- เสียวค่ะ
มันยังแข็งดีอยู่ใช่ไหม
ค่ะ
อยากเสร็จอีกไหม
ต้องการใช่ไหม
ต้องการไหม
อยากเสร็จไหม
เดี๋ยวจัดให้
ไม่น้าาาพ่อ
อ่าาาไม่น้าาาา
จะเสร้จแล้วว
อ๊าาเสร็จ..เสร็จล้ว
เหมือนอยากได้อีก
มันยังไม่จบ
จะแตกในอีกรอบ
โอเคไหม
อ่าาแตกแล้วว
แน่นอนจริงๆ
ล้นออกมาเยอะเลย
ยังไม่พอสินะ
ค่ะ
คุณพ่อ
เอาล่ะ ลุกขึ้น
มานี่สิ
ลุกเร็ว
ทำความสะอาดซะ
ดูดให้เกลี้ยง
ร่านจังนะ
เขยิบมา
เขยิบมาใกล้ๆ
จูบสิ
มันเริ่มแข็งอีกแล้ว
สุดยอดเลย
อีกรอบไหม
ทำอีกรอบไหม
ใส่มันเข้ามาเลยค่ะ
สุดยอด...แข็งจัง
- ปกติของเขาไม่แข็งเหรอ..ไม่เหมือนควยฉัน
- ค่ะ
สึมูกิซัง
เป็นไง
เฮ้ยๆ...มันเสียวเอามากๆเลย
สุดยอดเลย
เป็นไง
- เสียวใช่ไหมล่ะ
- ใช่
ทำให้เสียวกว่านี้อีกสิ
อ่าาาเสียว
- มาเสร็จพร้อมกันเลยไหม
- ค่ะ
- เสร็จพร้อมกันไหม
มองฉันไว้
- อยากเสร็จพร้อมกันเหรอ
- เสียวจังเลย
อ่าาาน่าทึ่งมาก
เอาล่ะนะ ฉันจะแตกแล้ว
ค่าา
เสร็จเลย
ยกออกหน่อย
ให้ไหลออกมา
คุณพ่อ
ฉันรู้สึกดีที่สุดเลย
ขอบใจสำหรับ 3 วันที่ผ่านมานะ
ยินดีด้วยอีกครั้งนะ
เดี๋ยวก็ได้เจอกันอีก
เราว่าจะกลับไปหาช่วงสิ้นปี
- งั้นไปสตาร์ทรถรอนะ
- อ่าาฝากด้วย
คุณพ่อ...คราวหน้า
จะมาอีกเมื่อไหร่
อ่าาา
เดือนหน้าก็มาได้
กลัวจะรอจนทนไม่ไหวเลย
ฉันก็เหมือนกัน
รักของเรามันยังไม่จบ
พ่อ...รถพร้อมแล้ว
อ่าาขอบใจนะ
สึมูกิซํง
แล้วเจอกันใหม่นะ...ครั้งนี้ขอบคุณมากๆเลย
โชคดีนะคะ
AVC Sub-Thai แปลโดย The Forbidden
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น